<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
      xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
      xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core">

<h:head>
    <title>Стартовая страница лабораторная работы №3</title>
    <h:outputStylesheet library="css" name="core.css"/>
    <h:outputStylesheet library="css" name="header.css"/>
    <h:outputStylesheet library="css" name="task.css"/>
</h:head>
<h:body>
    <f:view>
        <div id="header">
            <h3>Крисанов Роман Валерьевич</h3>
            <p>
                <b>группа:</b> P3212
                <b>вариант:</b> 3123
            </p>
            <hr/>
            <h:button outcome="index" value = "Перейти на основную страницу приложения"/>
        </div>
        <div id="core">
            <div>
                <h:outputLabel for="clock" value="Интерактивные часы, обновляющиеся раз в 5 секунд"/> <br/>
                <h:outputLabel id="clock" value=""/> <br/>
            </div>
        </div>
        <div id="task">
            <h2>Лабораторная работа #3</h2>
            <p>Разработать приложение на базе JavaServer Faces Framework, которое осуществляет проверку попадания точки в заданную область на координатной плоскости.</p>
            <p>Приложение должно включать в себя 2 facelets-шаблона - стартовую страницу и основную страницу приложения, а также набор управляемых бинов (managed beans), реализующих логику на стороне сервера.</p>
            <p><b>Стартовая страница должна содержать следующие элементы:</b></p>
            <ul>
                <li>"Шапку", содержащую ФИО студента, номер группы и номер варианта.</li>
                <li>Интерактивные часы, показывающие текущие дату и время, обновляющиеся раз в 5 секунд.</li>
                <li>Ссылку, позволяющую перейти на основную страницу приложения.</li>
            </ul>
            <p><b>Основная страница приложения должна содержать следующие элементы:</b></p>
            <ul>
                <li>Набор компонентов для задания координат точки и радиуса области в соответствии с вариантом задания. Может потребоваться использование дополнительных библиотек компонентов -
                    <a href="http://www.icesoft.org/java/projects/ICEfaces/overview.jsf"
                       target="_blank">ICEfaces</a> (префикс "ace") и <a href="http://www.primefaces.org"
                                                                         target="_blank">PrimeFaces</a> (префикс "p"). Если компонент допускает ввод заведомо некорректных данных (таких, например, как буквы в координатах точки или отрицательный радиус), то приложение должно осуществлять их валидацию.
                </li>
                <li>Динамически обновляемую картинку, изображающую область на координатной плоскости в соответствии с номером варианта и точки, координаты которых были заданы пользователем. Клик по картинке должен инициировать сценарий, осуществляющий определение координат новой точки и отправку их на сервер для проверки её попадания в область. Цвет точек должен зависить от факта попадания / непопадания в область. Смена радиуса также должна инициировать перерисовку картинки.</li>
                <li>Таблицу со списком результатов предыдущих проверок.</li>
                <li>Ссылку, позволяющую вернуться на стартовую страницу.</li>
            </ul>
            <p><b>Дополнительные требования к приложению:</b></p>
            <ul>
                <li>Все результаты проверки должны сохраняться в базе данных под управлением СУБД PostgreSQL.</li>
                <li>Для доступа к БД необходимо использовать протокол JDBC без каких-либо дополнительных библиотек.</li>
                <li>Для управления списком результатов должен использоваться Session-scoped Managed Bean.</li>
                <li>Конфигурация управляемых бинов должна быть задана с помощью параметров в конфигурационном файле.</li>
                <li>Правила навигации между страницами приложения должны быть заданы в отдельном конфигурационном файле.</li>
            </ul>
            <div style="text-align: center;">
                <h:graphicImage  library="img" name="areas.png"/>
            </div>
        </div>
    </f:view>
    <h:outputScript library="js" name="clock.js"/>
</h:body>
</html>
